駄目だわ。
これじゃ　どこのホストよ。
不審者扱いされて
学校の前にも近寄れなさそう。
でも　まさか　また　これに
袖を通すことになるなんてね…。
ああ　よく似合ってるわ
お兄ちゃんので　よかったのに
スーツくらい
自分のじゃなきゃ駄目よ
これから
すぐ　必要になるんだから
やっぱり　いいわね。
男の子の　きりっとした姿って
髪形が　いけないんだな。
好青年風で　いかなくっちゃ。
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
楽しみだねー！
どこ行く？
わたしね
お化け屋敷に行きたい！
占い　いかがですか？
アカペラ　カラオケ喫茶
おいでくださーい！
こちらに　ご記帳　お願いします。
今から　時間無制限で
歌い放題としまーす！
千葉さんったら！
カッコイイ　カッコイイ
カッコイイ　カッコイイ　カッコイイ！
あぁ　もう！
千葉さん　すてき。
カッコイイしか知らないわけ？
ねっ。
郎党１。　郎党２。
カッコイイ　カッコイイ　カッコイイ　カッコイイ！
「大事な姫さまが　事もあろうに」
今から　その格好しちゃうの？
本番前に　ばたばたしたくないし。
あー　嫌だ　嫌だ。
目立ちたがりは　嫌だ　嫌だ。
カッコイイなぁ　千葉さん
やっぱり
僕なんかとじゃ不釣り合い…
卑屈なやつは嫌い
いけない　いけない！
僕はジュリエット
すっげー！
さおりちゃん　カッコイイ！
あっ　この間の無礼な人だ。
はあ？
何の用？
ここ　部外者は
立ち入り禁止なんだけど。
冷たいなー。
自分が
文化祭のチケット　くれたんじゃん。
ノルマだったから　仕方なくよ。
そんで？
ジュリエットは　どこにいるの？
ジャーン！
ジュリエット役の
有賀マコちんでーす！
何だ。　二鳥ってのじゃないのか。
えっ？
いや　何かイメージ違うなーって。
あっ　で…　でも　そういう
ギャップを楽しむ劇だから…。
何か面白そう。
２番テーブル
３名さま入りまーす。
ホントに？　ホントに？
オレンジジュースと
チョコチップ　お待たせしました。
えっと　２番テーブル
ウーロン茶に　ポテトチップ…。
態度　悪いなぁ。
せっかく
カワイイ格好してんのに。
不良ウエートレスだから
いいんだもーん。
ポスターにも
でっかく載っておいて　それじゃ…。
だから　やなの！
あれでしょ？　読モやってる。
友達のモデルとか来るかもよ。
麻衣子ちゃんとか。
来ないっての。
まず　誘ってないっての。
何で　中学の文化祭ごときに
麻衣子ちゃんが…。
いた　いた！
遅くなって　ごめんねー！
麻衣子ちゃーん！
やだ！
来てくれたのぉ！
お前！
せっかく　プチ変装してきたのに！
ちょっと！　ちょっと！
あれって　もしかして…。
待たせて　ごめんね。
先生　なかなか見つからなくって。
マコちゃん　何か食べよっか。
にとりんは　のんきでいいね。
え…？
こんなときに　食べられないよ。
緊張しちゃって。
そう言われると
確かに　胃が
ぎゅっとして　何も入らないかも。
お昼前なのに
そんなに食べて大丈夫？
だって　完食しないと
スタンプもらえないからさ。
あっ。
次　お化け屋敷　寄ってこーよ。
えー？
わたしなんか
気が気じゃないのに…。
佐々ちゃん　度胸あるなぁ…。
あー！
思い出しちゃうわ
女子トイレ。
無理やり閉じ込められてさぁ…。
あっ　掃除用具入れ！
これにも閉じ込められ…。
お前　暗い思い出ばっかりだな。
いい思い出は？
そのうち何回かは
しーちゃんが助けてくれたこと！
あっ！　あんま　くっつくなって。
俺たち　明らかに浮いてんだから。
せっかく　スーツ着込んだのに！
その気負いっぷりも
よくないんじゃないか？
男物ったら
これしかないんですぅ。
あー　もう！
やっぱ
麻衣子のプチサイン会になっちゃったよ。
真穂ちゃんの彼　結構　すてきね。
さすが　スターさまは余裕だね。
さて　お化け屋敷でも行って
姿　隠しますか！
安那ちゃん
誰か紹介してもらったら？
てめえ！
まあまあ…。
千葉さん　お化け屋敷　行こう！
いいわよ。
やったー！
言ってみるもんだー！
あっ　さおりちゃん。
はい　これ！
ホントは　カーテンコールで
渡したかったんだけど
これ持って　うろついてるのも
何か変だしさ。
あんたって
全てにおいて　そうなのね。
花に罪はないから
もらっておくけど
一言多くて　無神経で
へどが出るわ。
えっ　何？
何の話？
二度と　こんなこと
しないでちょうだい。
そ…　そんな…。
マコちゃん　ホントに入るの？
怖いのは好きじゃないけど…。
じゃあ…。
思いっ切り　でかい声　出して
度胸つけとくの。
ドキドキで　ドキドキを消す！！
待って！
あれ？
こんにゃく…。
何か　思ったほど…。　あんまり…。
今の　小学校の先輩だった。
奥園先輩。
僕も　見たことあるかも。
もう　終わりだ。
えっ？
せっかく　大声を出して
気持ちを吹っ切ろうと思ったのに。
マコちゃん…。
今の…。
あっ　ちーちゃんの声だ！
えっ？
あれ？
誰だーい？
佐々だよー。
こっち　高槻君もいるよー！
みんな
このお化け屋敷の中にいるんだ。
マコちゃん…。
えっ？
有賀君！
僕たちも叫ぼ！
えっ？
そうだよ。
せっかく来たんだもん。
ちょ…。
マコちゃん！
ちょ…　ちーちゃん。
ほら　桃も叫んで！
何だよ　これ…。
俺　怖い。
そんなに怖いのかな？
やめとく？
何だ。　もう終わっちゃった。
つまんない。
更科が　そんなに
麻衣子ちゃん　好きだったなんてな。
すごかったよぉ。
愛してます！
「愛してます」か。
「愛してる」って
言われちゃった。　ウフフ
あれ？　弟
どうも
すごいよ　ちーちゃん！
安那ちゃんも　いる！
安那ちゃんは
意地悪っぽいから嫌ーい
今　何つった　てめえ！
マジで？
俺も会いたかったー！
握手とか　してもらった？
いいだろー！
先生も　ちゃっかりねー。
さあ　みんな
最終確認　いくぞ！
せりふ　全部　飛んだ！
こういうことのないように
みんな　最後の読み合わせ…。
なっ？
ユキさん！？
えー！
嘘っ…。
えー！？
嘘じゃなくって
本当に本物のユキさんですぅ。
すごいカッコイイ！
あっ　二鳥君。
ユキさんと
しーちゃん　来てくれたよ。
ねっ　びっくりするよね！
誰？
吉田　紘之と申します。
二鳥君のお友達？
はい。　有賀　誠です！
カッコイイ
舞台って何時からだっけ？
これから
最後の読み合わせして…。
開演１時から。
もうすぐだねー。
よしのちゃんは…。
修道士。
修君は？
ジュリエットじゃないの？
えっ…。
僕はナレーター。
なーんだ。
残念。
『ロミジュリ』らしいよ。
んだよ。
人　いっぱい入ってんじゃん。
マジ　緊張してきた！
二鳥君　そろそろ。
うん。
今日　頑張ってね。
すごい
カッコイイ。
ありがとう。
出てきた　出てきた。
「舞台は　花の都　ヴェローナ」
「姫が
姫らしく装うことをしない」
「王子が
王子らしく振る舞わない」
「そんな２人の物語です」
僕はジュリエット…。
僕はジュリエット…。僕はジュリエット…。
僕はジュリエット。
僕は…！
みんなが　僕のこと…
何かイメージ違うなーって
「わ…　わた…　わ…」
なーんだ。
残念
「わたし
は… わ…」
駄目…　駄目だ。
やっぱり
僕は　ジュリエットなんかじゃ…
千葉さん…。
ごめんなさい。　もう１回！
マコちゃん…。
ウケてるよ　有賀君！
災い転じた！
わたしたちも行くわよ。
体育館　にぎやかだね。
始まったか。
もう帰っちゃうの？
わたしも見たかったな　弟君の舞台。
わたしらがいて
騒ぎになると邪魔しちゃうじゃん。
あいつに悪い。
「わたしら」じゃなくて
わたしでしょ？
お前の本性
みんなに教えてやりたいよ。
「ある晩のこと
王子と姫は　禁止していた
パーティーに出席します」
「静まれー！」
「ここは　花のヴェローナ
これ以上の狼藉は許さんぞ！」
「ああ　ジュリエットさま」
「ジュリエットさまー！」
「お待ちになってくださいましー」
出番だよ。
早く早く。
なかなか
ちゃんとしてるじゃない？
あいつ　ちょびひげだぜ
ちょびひげ。　エヘヘヘ。
「ううむ　なるほど」
「寝込む程度では駄目ですよ」
「死という　二度と帰らぬ
取り返しのつかぬものでなくては　人間の心は動かせません！」
そうそう。
元気よく！
「さて　取り出しましたる
この秘薬…」
「ああ　悲しや！」
「大事な姫さまが
事もあろうに　男のまね事ばかり」
「お前は　悲しいという
言葉しか知らないの？」
あの子　上手。
カッコイイ。
「み…　皆　ロミオの名に恥じない
立派な男になれと言います」
マコちゃん　頑張って。
「わたしは　なぜ　ロミオで
あなたは　ジュリエットなのでしょう」
「ただ一言　わたしを
ロミオと呼んでください」
「さすれば
新しく洗礼を受けたも同じこと」
「わたしのジュリエットという名は
あなたにこそ　ふさわしい」
「頂いても　よろしくて？」
「もちろんですとも」
「もう　ぐずぐずは
していられない」
「ロミオ…」
「わたしも　あなたの　おそばに…」
次　何する？
お化け屋敷！
分かったよ！
ロミオ　うまかったなー！
ジュリエットも良かったわよ。
イエーイ！
終わったー！
ウケたなー。
緊張したー！
やだ　もう。　かみまくり。
お疲れ。
ここまで長かったけど
ホントに…
ホントに
みんな　よく頑張った。
最高の舞台だった！
先生　泣いてる？
面白かったぜ　有賀！
かんだとことか　最高！
評判いいじゃない。
千葉さん…。
僕は笑われたくなかった。
倒錯劇って名前が
付いてるんだし
無理だって分かってるんだけど
ジュリエットっていう
女の子として
みんなに
僕のこと見てもらいたかった。
そういう劇なんだから
仕方ないじゃない。
そうだけど…。
観客に　こっちの願う感想を
押し付けようなんて　おこがましいのよ。
分かってるけど…。
これ
ジュリエットに渡してくれって。
誰が？
名乗らなかったから知らないわ。
少なくとも　あんたがジュリエットだって
認めた人がいるってこと。
あっ　さおりーん。
僕はジュリエット…。
あのせりふ　直さなくてよかったね。
えっ？
「わたしのジュリエットという名は
あなたにこそ　ふさわしい」
あ…　うん。
やっぱり　よかった。
うん。
ねえねえ　みんな。
親　待ってるよー。
よし！　今日は　このへんで
お開きにしますか。
あとは　あしたの片付けだ。
最後まで頑張りましょう！
お疲れさまでした！
ナレーター　うまかったじゃーん。
二鳥くーん。
ばいばいきーん！
バイバイ。
待ってよ　ちーちゃん。
もう！
お前　根性あんな。
えっ？
あれ　まんま　お前のことじゃん。
ねー　さおりちゃん。
僕があげた花　どうしたの？
急がないと　へどに　まみれる。
もう！
今日のさおりちゃん
ブラック過ぎだよー。
子供の失敗を笑う親なんて
最低なんだからね！
悪かったってば。
だって　お前　かみ倒して
出てくんだもん
そりゃ笑うさ。
普通の親は笑わないの！
後半は上手だったよ。
気休めなんて　いらないね。
マコは最高だよ！
誰よりも輝いてたよ！
うるさい！
「ねえ　わたしを
ロミオと呼んでよ　ジュリエット」
うるさーい！！
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
dream for you